README

Este software foi desenvolvido por Romulo Tolfo e utiliza 100% da linguagem de programação Pascal. O objetivo do software é permitir a busca de CEPs em uma base de dados online com API integrada e salvar os resultados no banco de dados.

Configuração:
Para utilizar o software, basta abrir o aplicativo e inserir os dados solicitados para conectar ao banco PostgreSQL que deseja utilizar. Ao se conectar, o software irá gerar um arquivo config.ini junto ao executável.

Tempo estimado para realização:
O tempo estimado para a realização deste projeto foi de 20 horas.